»»»»» Ejercicio «««««

Armar un sistema para controlar el funcionamiento de las luces móviles de las obras de Rafael Lozano-Hemmer.

Se deberán ingresar los datos de la cantidad de obras que se deben desarrollar y, por cada obra, su nombre, la cantidad de luces moviles que utiliza y el tiempo de funcionamiento por día en horas. Ingresar también el consumo por hora de electricidad de cada luz móvil y el costo por kWh. 

Se quiere conocer:
1. el consumo diario total en kWh entre todas las obras y el consumo diario promedio por obra
2. la obra con mayor tiempo de funcionamiento y su costo diario
3. el porcentaje de obras que utilizan más de 20 luces

Una vez que se obtienen los resultados se debe habilitar un botón para reiniciar.


»»»»» Tener en cuenta «««««

- Todos los datos deben ser validados.
- Los datos deben ser ingresados utilizando formularios.
- Se deben habilitar y deshabilitar las opciones para el ingreso de datos según lo requiera cada momento de ejecución.
-- Cuando se debe ingresar una cantidad determinada de datos y se cumple esa cantidad, se debe deshabilitar la opción para seguir ingresando.
-- Las opciones para calcular resultados no se deben habilitar hasta que se haya finalizado la carga de datos necesaria para poder realizar los cálculos. 
